o armazenador de senhas eh composto por flip flops com enable

o enable sera o botao start, que sera seguido por uma porta not
e conectado a cada enable do banco de flip flops. o start deve ser
apertado apenas quando as senhas ja tiverem sido determinadas, e nao podera
mais ser apertado, pois mudaria o valor dos flip flops

o primeiro banco de flip flops eh o da senha A, correspondente as 
chaves SW[17:14]. O segundo banco eh o da senha B, que tem as chaves
SW[13:11].

bem simples, jah da pra fazer