o circuito para comparar a senha do jogador com a senha correta sera
semelhante.

Para a senha A, teremos um comparador de palavras de 4 bits,
que retornara 1 caso seja igual aos bits armazenados nos
registradores da senha A. Esse sinal sera utilizado para permitir
a tentativa na senha B: podemos fazer isso com um comparador com enable
que sera acionado apenas quando a senha A ja tiver sido descoberta.

Podemos usar flip-flops para armazenar os valores depois do ENTER
ser pressionado também. Sendo assim, podemos usar flip-flops com enables
no ENTER, cujos valores serao armazenados apenas caso positivo. Depos disso,
fazer o processo de comparacao acima.